Trabajo Práctico - Etapa 2 
Pautas del trabajo 
-	La entrega es obligatoria. 
-	Puede hacerse en forma individual o en grupos de hasta tres personas.  
 
Fecha de entrega:  
04/10 - Se mostrará el funcionamiento  del trabajo en clase. 
Entrega 
●	Los archivos de las clases en PHP que resuelven el problema. 
●	Archivo en PHP con la conexión a la Base de Datos a utilizar y del funcionamiento en general. 
●	Script que permite importar la Base de Datos del modelo (la extensión debe ser *.msql). 
●	Las clases deben contar con los siguientes métodos: 
  
Descripción del dominio de la aplicación: 
RedPol es una red social de preguntas y respuestas. Los usuarios pueden crear ambas cosas (es decir, crear nuevas preguntas o crear respuestas para preguntas de otros usuarios), como así también votarlas mediante mecanismo de like/dislike. Las preguntas deben pertenecer al menos a una categoría. 
A través de la aplicación se debe poder realizarse las siguientes funcionalidades: 
●	Crear un nuevo usuario: indicando su nombre de usuario, contraseña. Debe registrarse fecha y hora de creación de la cuenta. 
●	Agregar categoría: indicando su nombre y descripción. 
●	Agregar pregunta: indicando las categorías a las que se relaciona, un título, una descripción de la pregunta. 
Debe registrarse el usuario que la realiza y hora y fecha de creación. 
●	Agregar una respuesta: se indica pregunta que se responde, el texto de la respuesta, hora y fecha de creación. Debe registrarse el usuario que la realiza 
●	Agregar un usuario como follower de otro. 
●	Registrar Like/Dislikes a preguntas y respuestas: además se indica el usuario que realiza esa acción. 
●	Registrar una categoría de interés para un usuario determinado. 

●	Obtener las respuestas a una pregunta: se indica la pregunta y se retornan todas las respuestas ordenadas por cantidad de likes de mayor a menor. 
●	Borrar una pregunta: elimina del sistema la pregunta y todas sus respuestas.	 

●	(filtro)Obtener todas las preguntas de una categoría: se indica una categoría y deben retornarse todas las preguntas que se realizaron y pertenecen a ese categoria. 
●	(filtro)Obtener preguntas relevantes para un usuario determinado:. 
Se considera relevante una pregunta cuando ésta pertenece a una categoría de interés para el usuario en cuestión. 
●	(filtro)Conocer las preguntas que realizó un usuario. 
●	(accion)Conocer las respuestas que dió un usuario. 
 
 
Datos para cargar en la base: 
 
Usuario 
-	Adrian Acosta; Ac0st41234 {categoria de interes: IoT} 
-	Blanca Bianconi; Bl4nc41234 {categoria de interes: Ciberseguridad} 
 
Categoria 
-	Ciberseguridad ; Preguntas relacionadas a Ciberseguridad 
-	IoT ; Preguntas relacionadas a IoT 
-	Medioambiente; Preguntas relacionadas al medioambiente 
 
Pregunta  
-	¿Qué tipo de tecnologia se usa en IoT? ; tecnología que sea  free. 
{categoria: IoT, usuario: Adrian} 
-	¿ De que manera podemos ayudar al medioambiente?;   Todo tipo de herramientas que no sean económicas. {categoria: Medioambiente, usuario:Blanca} 
